Repository: ScilabOrg/scilab
Catalog: scilab/modules/spreadsheet/locales/*/spreadsheet.po
Languages: ja_jp

source: %s: Wrong input argument #%d: ''%s'' or ''%s'' expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d が不正: ''%s'' または ''%s'' を想定します。

source: The file %s does not exist.
ja_jp: ファイル %s は存在しません。

source: %s: File %s is not an ole2 file.
ja_jp: %s: ファイルむ %s はOLE2ファイルではありません。

source: %s: Cannot open file %s.
ja_jp: %s: ファイル %s を開けません。

source: %s: There is no xls stream in the ole2 file %s.
ja_jp: %s: OLE２ファイル %s に xlsストリームがありません。

source: %s: Not an ole2 file.
ja_jp: %s: OLE2 ファイルではありません。

source: %s: The file has no Workbook directory.
ja_jp: %s: ファイルは、ワークブック・ディレクトリーを持っていません。

source: %s: No more memory.
ja_jp: %s: これ以上メモリがありません。

source: %s: Incorrect or corrupted file.
ja_jp: %s: ダメな不正確なファイルです。

source: %s: Only BIFF8 file format is handled.
ja_jp: %s: 唯一BIFF８ファイル形式は、処理されます。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Scalar expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: スカラーを想定します。

source: %s: Failed to read expected data, may be invalid xls file.
ja_jp: %s: 予想したデータを読み込めません、無効なxlsファイルかもしれません。

source: %s: End of file.
ja_jp: %s: ファイルの終わり。

source: LOGGER_set_logfile: ERROR - Cannot open logfile '%s' (%s)
ja_jp: LOGGER_set_logfile: エラー - ログファイル '%s' (%s) を開けません

source: LOGGER_set_logfile: ERROR - Cannot open logfile '%s' (%s)
ja_jp: LOGGER_set_logfile: エラー - ログファイル '%s' (%s) を開けません

source: %s:%d:OLE_set_debug: Debug level set to %d
ja_jp: %s:%d:OLE_set_debug: デバックレベルを %d に設定

source: %s:%d:OLE_get_block:ERROR: Block buffer is NULL
ja_jp: %s:%d:OLE_get_block:エラー: ブロックバッファはNULLです

source: %s:%d:OLE_get_block:ERROR: Cannot allocate %d bytes for OLE block
ja_jp: %s:%d:OLE_get_block:エラー: OLEブロックで、%d バイトの割り当てができません

source: %s:%d:OLE_get_block:ERROR: Seek failure (block=%d:%d)
ja_jp: %s:%d:OLE_get_block:エラー: 位置づけ失敗(ブロック =%d:%d)

source: %s:%d:Mismatch in bytes read. Requested %d, got %d
ja_jp: %s:%d:バイト読み込みが合いません、%d を要求して %d が得られました。

source: %s:%d:OLE_get_block:ERROR: OLE file is closed
ja_jp: %s:%d:OLE_get_block:エラー: OLEファイルは閉じられました。

source: %s:%d:OLE_load_FAT:ERROR: Unable to allocate %d bytes
ja_jp: %s:%d:OLE_load_FAT:エラー: %d バイトを割り当てることが出来ません。

source: %s:%d:OLE_load_FAT:ERROR: Not able to load block, import sector = 0x%x, fat position = 0x%x
ja_jp: %s:%d:OLE_load_FAT:エラー: ブロックをロードできません、 扇型取り込み = 0x%x, fat 位置 = 0x%x

source: %s:%d:OLE_load_FAT:ERROR: FAT memory boundary limit exceeded %p >= %p
ja_jp: %s:%d:OLE_load_FAT:エラー: FATメモリの限界境界を越えました %p>=%p

source: %s:%d:OLE_load_FAT:ERROR: sector request was negative (%d)
ja_jp: %s:%d:OLE_load_FAT:エラー: 扇形要求は、負数(%d)でした

source: %s:%d:OLE_get_miniblock:ERROR: Failed to allocate enough memory for miniChain
ja_jp: %s:%d:OLE_get_miniblock:エラー: miniChainのためのメモリを十分に割り当てることができませんでした

source: %s:%d:OLE_load_chain:ERROR: Load-chain went over memory boundary
ja_jp: %s:%d:OLE_load_chain:エラー: Load-chainはメモリ境界を越えました

source: %s:%d:OLE_open_file:ERROR: Cannot locate file '%s' for opening (%s)
ja_jp: %1$s:%2$d:OLE_open_file:エラー: 開いた(%4$s) のファイル '%3$s' を割り当てることができません

source: %s:%d:OLE_open_file:ERROR:Cannot open %s for reading (%s)
ja_jp: %1$s:%2$d:OLE_open_file:エラー: 読み込み(%4$s)の %3$s を開けません

source: %s:%d:OLE_open_directory:ERROR: %s
ja_jp: %s:%d:OLE_open_directory:エラー: %s

source: %s:%d:OLE_store_stream:ERROR: Cannot compose full filename string from '%s' and '%s'
ja_jp: %s:%d:OLE_store_stream:エラー: ’%s’と’%s’ から満足なファイル名文字列を作成できません

source: %s:%d:OLE_store_stream:ERROR: Cannot open %s for writing (%s)
ja_jp: %1$s:%2$d:OLE_store_stream:エラー: 書き込み(%4$s) の %3$s を開けません

source: %s:%d:OLE_store_stream:WARNING: Only wrote %d of %d bytes to file %s
ja_jp: %1$s:%2$d:OLE_store_stream:警告: 単に、ファイル %5$s に、%4$d バイトの %3$d を書きました。

source: %s:%d:OLEUNWRAP_save_stream:ERROR: Unable to create filename string from '%s' and '%s'
ja_jp: %s:%d:OLEUNWRAP_save_stream:エラー: '%s' と '%s' からファイル名文字列を作成できません

source: %s:%d:OLEUNWRAP_save_stream:WARNING: Only wrote %d of %d bytes to file %s
ja_jp: %1$s:%2$d:OLEUNWRAP_save_stream:警告: 単に、ファイル %5$s に、 %4$d バイトの %3$d を書きました。

source: %s:%d:OLEUNWRAP_save_stream:ERROR: Unable to open %s for writing (%s)
ja_jp: %1$s:%2$d:OLEUNWRAP_save_stream:エラー: 書き込み(%4$s)で %3$s を開けません

source: %s:%d:OLEUNWRAP_decode_attachment:DEBUG: Attachment %s:%s:%s size = %d
ja_jp: %s:%d:OLEUNWRAP_decode_attachment:デバッグ: 取り付け %s:%s:%s サイズ=%d

source: %s:%d:OLEUNWRAP_decode_attachment:DEBUG: Calling reporter for the filename
ja_jp: %s:%d:OLEUNWRAP_decode_attachment:デバッグ: ファイル名のレポータの呼び出し

source: Unable to decode stream with element string '%s'
ja_jp: 要素文字列 '%s' ストリームを復号化できません。

source: %s:%d:PLD_strreplace:ERROR: Cannot allocate %d bytes of memory to perform replacement operation
ja_jp: %s:%d:PLD_strreplace:エラー: 置換を行うためのメモリ %d バイトを割り当てることができません

source: %s:%d:PLD_strreplace_general: Allocated memory ran out while replacing '%s' with '%s'
ja_jp: %1$s:%2$d:PLD_strreplace_general: '%4$s' で '%3$s' の置換の間に割り当てたメモリがなくなりました。

source: Cannot interpret option "%s" %s
ja_jp: オプション "%s" を解釈することができません %s

source: Decoding filename=%s
ja_jp: ファイル名の復号化=%s

source: ripOLE requires an input file to decode.
ja_jp: ripOLEは、復号化するべき入力ファイルを必要とします。

source: ripOLE: Cannot allocate memory for OLE object.
ja_jp: ripOLE: OLDオブジェクトへメモリの割り当てができません。

source: Cannot locate input file '%s'
ja_jp: 入力ファイル '%s' を置くことができません

source: File '%s' is not OLE2 format
ja_jp: ファイル '%s' は、OLE2フォーマットではありません

source: OLE input file '%s' is insane
ja_jp: OLE入力ファイル '%s' は、正気ではありません

source: ripOLE: decoding of %s resulted in error %d
ja_jp: ripOLE: %s の復号化は、間違っています、エラー %d

source: ripOLE: decoding of %s resulted in error %d.
ja_jp: ripOLE: %s の復号化は、間違っています、エラー %d

source: Scilab spreadsheet module not installed.
ja_jp: Scilab スプレッドシート・モジュールはインストールされていません。
